Strange...
Que raro...
Kaori in Danger! Love Means Saying Goodbye (Part 1)
¡Kaori está en peligro! Amar es decir adiós (Parte 1)
You were followed?
¿Alguien estuvo siguiéndote?
For the last two or three days,
Los últimos dos o tres días,
I've felt as if someone's been watching me.
he sentido como si alguien me observara.
Hey, if you've molested some guy
Oye, si has acosado a algún tipo
or stolen some underwear, turn yourself in right now.
o robado ropa interior, entrégate ahora mismo.
Why is it always like that with you?!
¡¿Por qué es siempre así contigo?!
It just might be some wealthy young heir who has been following me
Podría ser un joven heredero que me ha estado siguiendo
afraid to tell me of his love for me.
y tiene miedo de declararme su amor.
Sound asleep, do not disturb.
Profundamente dormido, no molestar.
He's pushing it!
¡Te lo estás buscando!
If it's sleep you want, then it's sleep eternal you'll get!
¡Si lo único que quieres es dormir, te daré el sueño eterno!
It was a joke, a joke, just a little joke!
¡Era una broma, una broma, solo una pequeña broma!
Don't be so angry, Kaori!
¡No te enojes, Kaori!
You said that stuff with such a straight face, I couldn't help it.
Estabas tan seria cuando lo dijiste, que no pude evitarlo.
Yesterday, I heard the click of a shutter too.
Ayer escuché el clic de un obturador.
I am sure someone's taking photos of me.
Estoy segura de que me están sacando fotos.
Photos, you say.
Fotos, dices.
IDOL (UNAUTHORIZED) PHOTOGRAPHS
Fotografías de Idols (no autorizadas)
What's the idea?! This is a shop that sells unauthorized idol photos.
¡¿Cuál es la idea?! Aquí venden fotografías de celebridades.
IDOL (UNAUTHORIZED) PHOTOGRAPHS Right, amateur hidden shots.
Fotografías de Idols (no autorizadas) Así es, tomadas por aficionados que se ocultaban.
Take a look right there.
Echa un vistazo.
Kaori Makimura - Shinjuku Idol
Kaori Makimura - Shinjuku Ídol
Did you know you're the most popular item at this shop?
¿Sabías que eres el artículo más popular de la tienda?
They say they're selling more of your photos around here than your average idol's.
Dicen que venden más tus fotos que los de una celebridad común.
I see. I didn't know that.
Ya veo. No lo sabía.
I'm that popular with the young men?
¿Soy tan popular entre los jóvenes?
After all, how could society ignore such beauty?
Después de todo, ¿cómo podría la sociedad ignorar tanta belleza?
How about it, Ryo? I'm not such a slouch after all, right, Ryo?
¿Qué te parece, Ryo? No soy un esperpento después de todo, ¿verdad?
I'm a little jealous.
Estoy un poco celoso.
Ryo, you mean...
Ryo, quieres decir...
I'm so jealous I don't know what to do!
¡Estoy tan celoso que no sé qué hacer!
The ones buying your photo are all girls!
¡Quienes compran tus fotos son todas chicas!
Kaori, if any girls start making passes at you, could you spare me one?
Kaori, si algunas chicas se te insinúan, ¿podrías mandarlas conmigo?
You idiot!
¡Estúpido!
Stupid! Stupid! How stupid!
¡Idiota! ¡Idiota! ¡Qué idiota!
Kaori!
¡Kaori!
What was that sound?! Sounds like something exploded!
¡¿Qué fue ese ruido?! ¡Parecía una explosión!
Wasn't that a gun?! You're kidding?!
¡¿No sería un arma?! ¡¿Estás bromeando?!
Ryo!
¡Ryo!
Kaori! Are you...
¡Kaori! ¿Estás...
My shoe, the heel.
Mi zapato, el taco.
Did someone just try to... me?
¿Acaso alguien acaba de... a mí?
Kaori, did you fool around with a yakuza's woman or something?
¿Kaori, estuviste coqueteando con la mujer de un yakuza o algo así?
I never!
¡Nunca!
Yeah! Yeah! Our first job in a while, Ryo!
¡Sí! ¡Sí! ¡Al fin tendermos un trabajo, Ryo!
XYZ: I'll be waiting in the Sun City observation lounge at 8:00 PM this evening. - Silver
XYZ: Voy a esperar en la sala de observación de Sun City a las 8:00 PM de hoy. -Plateado
We're taking this one even if it's a man. I'll go tonight.
Tomaremos este aunque sea de un hombre. Voy esta noche.
I'll go.
Yo iré.
What's this all of a sudden? That's my job.
¿Qué pasa tan de repente? Ese es mi trabajo.
Never mind, just go home.
No importa, sólo ve a casa.
Wait!
¡Espera!
Ryo, you've been acting strange since yesterday.
Ryo, has estado actuando extraño desde ayer.
Usually, you don't even come to check the board with me.
Por lo general, ni siquiera compruebas la pizarra conmigo.
Could it just be that you are concerned about me and are trying to protect me?
¿Podría ser que estés preocupado por mí y tratas de protegerme?
Don't be silly. Just do what I told you.
No seas tonta. Sólo haz lo que te digo.
Okay.
Bueno.
I came anyway! Ryo's always hiding something when he's like that.
¡Vine de todos modos! Ryo está ocultando algo cuando se comporta así.
What's wrong with you, Saeba?
¿Qué te pasa, Saeba?
A pro letting someone sneak up behind him so easily.
Un profesional dejando que se le acerquen por detrás tan fácilmente.
Don't be so sure.
No estés tan seguro.
A stalemate? Good enough then.
¿Tablas? Bien entonces.
That shot yesterday, what was that about, Silver Fox?
¿Qué fue ese disparo de ayer, Zorro Plateado?
That was my way of saying hello.
Fue solo un saludo.
I thought we finished our business the other day.
Pensé que habíamos zanjado el asunto el otro día.
That wasn't enough to teach you a lesson?
¿No fue suficiente para darte una lección?
You had that incriminating photo to hold over my head.
Tenías esa foto incriminatoria a tu favor.
It wasn't a fair fight.
No fue una pelea justa.
I get it, this time it's a formal challenge.
Lo entiendo, esta vez es un reto formal.
You get the photo and the reputation as number one
Tu te quedarías con la foto y la reputación de ser el número uno
in the world of professional killers.
en el mundo de los asesinos profesionales.
That's correct. If you're a pro, accept my challenge!
Así es. ¡Si eres un profesional, acepta mi reto!
Very well, how do you want to do it?
Muy bien, ¿cómo quieres hacerlo?
Just killing you outright in a showdown wouldn't satisfy me.
Matarte en un enfrentamiento no me satisfaría.
Let's settle this with an interesting game.
Vamos resolverlo con un interesante juego.
Look!
¡Mira!
What? That's a photo of Kaori.
¿Qué? Eso es una foto de Kaori.
Oh, so you were the one following Kaori.
Ah, así que tú eras quien seguía a Kaori.
That's right. This woman, your lover, I'm going to kill her!
Así es. Esta mujer, tu novia, ¡la voy a matar!
My...
¡¿Mi...
...lover?!
...novia?!
Lover? I'm Ryo's lover?
¿Novia? ¿Soy la novia de Ryo?
Really?!
¡¿En serio?!
I will kill this girl within three days.
Voy a matar a esta chica en un plazo de tres días.
You have to try to stop me! So, do you like my game?!
¡Tienes que detenerme! ¡¿Así que, te gusta mi juego?!
Why are you looking at me like that? You got a problem with it?
¿Por qué me miras así? ¿Tienes algún problema con esto?
Calling her my lover, that's not funny at all!
¡Llamarla mi novia, eso no es gracioso en absoluto!
If you lack the confidence to protect her, make a formal announcement
Si no tienes la confianza de poder protegerla, haz un anuncio formal
of your defeat to the underworld and get out of town.
de tu derrota al bajo munto y vete de la ciudad.
That dummy, distorting the facts to suit himself.
Ese idiota, manipular los hechos como le conviene.
What's going on? Why do I have to end up being targeted as your lover?
¿Qué es lo que pasa? ¿Por que termino siendo perseguida como tu novia?
Well...
Bueno...
You are going to protect me, aren't you, Ryo?
Vas a protegerme, ¿verdad, Ryo?
But it's my lover he says he's going to kill, and you're not my lover.
Pero él dijo que iba a matar a mi novia, y tú no eres mi novia.
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
What was that shaking?
¿Qué fueron esos temblores?
Is it an earthquake?!
¡¿Es un terremoto?!
That says one hundred tons!
¡Ahí dice cien toneladas!
It's over capacity then!
¡Está sobrecargado entonces!
Think it's necessary to protect someone stronger than myself?
¿Crees que es necesario proteger a alguien más fuerte que yo?
What are you smiling about so early in the morning?
¿De qué te sonríes tan temprano en la mañana?
All that talk, but there you are cleaning your guns.
Todo lo que dijiste, pero estás limpiando tus armas.
Here!
¡Ten!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I just thought I'd clean your gun since I was doing mine anyway.
Pensé en limpiar tu arma de paso.
It's your job to protect your own life.
Es tu trabajo el proteger tu propia vida.
You irresponsible loser! You're the cause of all of this!
¡Perdedor irresponsable! ¡Eres la causa de todo esto!
Are you my lover?
¿Eres mi novia?
Well, but...
Bueno, pero...
It's a fact I'm in danger because he thinks I'm your lover.
Estoy en peligro porque él cree que soy tu novia.
Then will you pay me?
¿Entonces me vas a pagar?
Then I could just consider protecting you another job!
¡Entonces podría considerar el protegerte como otro trabajo!
Oh, is that so? You are awful!
¿Conque esas tenemos? ¡Eres horrible!
Will you do mokkori with me? Become my real lover?
¿Harías Mokkori conmigo? ¿Serías mi verdadera novia?
Just kidding.
Era broma.
Come on, you're the only lady friend I don't do mokkori with!
Vamos, que eres la única amiga con la que no Mokkori!
But I'll give you a chance too, Kaori!
¡Pero te voy a dar una oportunidad, Kaori!
If you can succeed in making me feel mokkori, I'll agree to protect you!
¡Si puedes hacerme sentir Mokkori, consentiré en protegerte!
Not that I think it's possible.
No es que yo creo que sea posible.
Watch it, you idiot!
¡Cuida lo que dices, idiota!
Perhaps I've committed a terrible misjudgment here.
Tal vez he cometido un terrible error.
Make an idiot of me! You... You...
¡Burlarse de mí! Tú... Tú...
Fine by me! I don't need your help!
¡Bien por mí! ¡No necesito tu ayuda!
But my pride as a woman has been offended. Giving up just galls me!
Pero mi orgullo como mujer ha sido ofendido. ¡Rendirme sólo me irritaría!
And me, I have plenty of female charm!
¡Y yo, que tengo un montón de encanto femenino!
Getting that maniac all mokkori will be a cinch!
¡Poner a ese pervertido todo Mokkori será pan comido!
Enter!
¡Pase!
Ryo, got a minute?
¿Ryo, tienes un minuto?
Sure!
¡Claro!
Here I come.
Aquí voy.
Well? Like it?
¿Y bien? ¿Te gusta?
Going around like that! Caught a cold, haven't you? You sound funny.
¡Yendo así vestida! ¿Cogiste un resfriado, no es así? Suenas raro.
Dummy!
¡Estúpido!
No big deal. I was under no illusion it would be that easy anyway.
No importa. Tampoco creía que iba a ser tan fácil.
I've started doing aerobics. I wondered if you'd like to join me?
Empecé a hacer ejercicios aeróbicos. ¿Te gustaría acompañarme?
Look, I'm all sleepy with this spring weather.
Es que este clima me da sueño.
Okay, I'll just go ahead myself. Join me if you feel like it.
Está bien, lo voy a hacer sola. Únete si gustas.
Hey, hey! No need to go doing that here!
¡Hey, hey! ¡No te pongas a hacerlo aquí mismo!
Come on! Don't be so serious!
¡Vamos! ¡Relájate un poco!
But with all this noise...
Pero con todo ese ruido...
He's looking, he's looking!
¡Está mirando, está mirando!
I did it! His mokkori look!
¡Lo logré! ¡Su mirada Mokkori!
Kaori...
Kaori...
Ryo!
¡Ryo!
Please forgive me, Kaori. I've finally realized...
Por favor perdóname, Kaori. Finalmente me he dado cuenta...
Ryo...
Ryo...
...how important aerobics are for you, Kaori.
...lo importante que son estos ejercicios para ti.
I'm sorry I was angry.
Perdón por haberme enojado.
I had no idea that you had put on so many pounds around your waist.
No tenía ni idea de que habías engordado alrededor de tu cintura.
Pounds?
¿Engordado?
I see!
¡Ya veo!
Drop dead!
¡Muérete!
You good-for-nothing, mokkori man!
¡Tú, bueno para nada, hombre Mokkori!
I see, I get it! You don't care what happens to me!
¡Ya entiendo! ¡No te importa lo que me pase!
I see, I see! I get it!
¡Entiendo!
This is the first time I got struck like this without the hammer!
¡Es la primera vez que me deja empotrado sin usar el martillo!
But I can't get out!
¡No puedo salir!
Why is he letting her walk all alone like that?
¿Por qué la deja salir sola?
Maybe she really isn't his lover. I wonder...
Tal vez ella realmente no es su novia...
What could I have been thinking? I feel like an idiot.
¿Qué estaba pensando? Me siento como una idiota.
Why bother with that loser?
¿Por qué molestarse con ese perdedor?
He doesn't care about me, much less consider me his lover.
Él no se preocupa por mí, mucho menos me considera su novia.
Almost had a heart attack.
Casi me da un paro.
Let's move, quick!
¡Levántate, rápido!
Too late! We won't make it!
¡Muy tarde!
My car!
¡Mi auto!
Always acting without thinking.
Siempre actuando sin pensar.
Still, that position Kaori was in was pretty erotic somehow.
Aunque, la pose en que estaba Kaori era bastante erótica.
Hey, what's wrong with me?!
¡¿Hey, qué me sucede?!
Getting mokkori by seeing Kaori like that! Strange! Can't be!
¡Ponerse Mokkori viendo a Kaori así! ¡Es raro! ¡No puede ser!
Ryo!
¡Ryo!
Are you here, Ryo?!
¡¿Estás aquí, Ryo?!
Yeah!
¡Sí!
Oh, you're here.
Oh, estás aquí.
Say, Ryo...
Dime, Ryo...
What is it?
¿Qué pasa?
Look, were you here the whole time I was out?
Escucha, ¿estuviste aquí mientras yo estaba afuera?
Of course, I just woke up from my nap.
Claro, acabo de despertarme de mi siesta.
So it wasn't Ryo.
Así que no fue Ryo.
What's that outfit about?!
¡¿Y ese traje?!
Can't you tell? I have a date.
¿No te das cuenta? Tengo una cita.
My life's in danger, and you have a date?!
¡¿Mi vida está en peligro, y tú tienes una cita?!
I'm not doing this for the fun of it. It's for your sake.
No estoy haciendo esto por gusto. Es por tu bien.
Mine?
¿Por mí?
The reason he's after you is that he has this notion you're my lover.
Él te persigue porque cree que eres mi novia.
If I ignore you and date other girls, he'll realize his mistake!
¡Si te ignoro y salgo con otras chicas, se dará cuenta de su error!
It's obvious if I think about it calmly.
Es obvio si lo pienso con calma.
If I'm in danger, I'm certain he'll come to my aid.
Si estoy en peligro, estoy segura de que vendrá en mi ayuda.
He's just embarrassed to protect me as his lover. That's why he's doing this.
Solo se avergüenza de protegerme como su novia. Por eso hace esto.
That date stuff isn't true. He's just patrolling the area around the house.
Esa cita es una mentira. Sólo está patrullando el área alrededor de la casa.
Why can't he just be honest?
¿Por qué no puede ser honesto?
Hi there! Sorry to make you wait!
¡Hola! ¡Perdón por hacerte esperar!
Wait long?
¿Esperaste mucho?
No, I just got here.
No, acabo de llegar.
Shall we go then?
¿Vamos entonces?
That...
Eso...
Calm down, calm down.
Calma, calma.
He's just pretending to go on a date
Sólo está pretendiendo ir a una cita
so he can patrol without tipping off the Silver Fox.
para poder patrullar sin que Zorro Plateado lo note.
Thanks, I had fun.
Gracias, me divertí.
See you later.
Nos vemos.
Finally going home?
¿Finalmente vuelve a casa?
Sorry to keep you waiting, Ryo!
¡Lamento haberte hecho esperar, Ryo!
You're right on time! Like to go out to eat?
¡Llegaste justo a tiempo! ¿Vamos a cenar?
That sounds great!
¡Eso suena muy bien!
Calm down, calm down, he can't make one girl march around all night.
Calma, calma, no puede hacer que una niña le acompañe toda la noche.
That's why he has another date.
Por eso tiene otra cita.
Goodnight, Ryo.
Buenas noches, Ryo.
Take care now.
Ve con cuidado.
Ryo, hi!
¡Ryo, hola!
What does that dummy think he's doing?
¿Qué es lo que ese estúpido cree que hace?
It's very clear to me now that you have no interest in protecting me!
¡Está muy claro ahora que no tienes ninguna intención de protegerme!
I'm not playing it calm anymore! I'll teach him to...
¡No pienso calmarme! Le enseñaré a...
Mr. Saeba? A phone call for you.
¿Saeba-sama? Una llamada para usted.
Hello, Ryo speaking.
Hola, habla Ryo.
Give it a rest, Saeba! Do you really think you can deceive me so easily?!
¡Para ya, Saeba! ¡¿De verdad crees que puedes engañarme tan fácilmente?!
Oh, it's you, Silver Fox. Use your head, will you?
Oh, eres tú, Zorro Plateado. Usa la cabeza, ¿quieres?
I'm in the middle of a date right now.
Estoy en medio de una cita.
That just tells me how much you want to shield that girl
Eso sólo me dice lo mucho que quieres proteger a esa chica
who's been following you around.
que ha estado siguiéndote.
I have no idea what you're talking about! I'm hanging up!
¡No tengo idea de lo que estás hablando! ¡Voy a colgar!
Then I'll give you an idea.
Entonces te lo explico.
Infrared scope!
¡Mira infrarrojo!
Kaori! Get down!
¡Kaori! ¡Al suelo!
Ryo!
¡Ryo!
Just the scope.
Sólo la mira.
Now you understand!
¡Ahora entiendes!
Next time is for real! You better get ready!
¡La próxima va en serio! ¡Será mejor que te prepares!
Why the silent treatment?! Are you angry because I ruined your date?
¡¿Por qué el silencio?! ¿Estás enojado porque arruiné tu cita?
You're not up to it.
No estás a la altura.
If you're so inept you can't even detect an infrared beam on your face,
Si eres tan inepta que ni siquiera puedes detectar un rayo infrarrojo en tu cara,
you won't survive in this business.
entonces no vas a sobrevivir en este negocio.
What are you saying?! I can't match your highly honed skills!
¡¿Qué estas diciendo?! ¡No puedo compararme con tus habilidades!
Makimura wouldn't have made the same mistake.
Makimura no hubiera cometido el mismo error.
Ryo, are you telling me not to be your partner?!
Ryo, ¡¿me estás diciendo que no sea tu compañera?!
That's not funny at all! If I quit...
¡Eso no es divertido! Si renuncio...
Is protecting me so unpleasant for you?! Is it such a burden for you?!
¡¿Te resulta tan desagradable protegerme?! ¿Es una carga tan grande para ti?!
I see.
Entiendo.
I see. He's finally gotten serious about facing me.
Ya veo. Finalmente se puso serio.
All right, I get the picture crystal clear, Ryo.
Muy bien, todo está claro, Ryo.
Really? Then you'll wash your hands of the underworld now?
¿En serio?  ¿Vas a apartarte del bajo mundo?
You've got to be kidding me! I've got my pride too!
¡Debes que estar bromeando! ¡Yo también tengo mi orgullo!
Since it's come to this, I'll get Silver Fox myself!
Ya que llegamos a esto, ¡voy a por Zorro Plateado yo misma!
Hey, what're you thinking, Kaori?
Hey, ¿qué estás pensando, Kaori?
Shut up!
¡Silencio!
Behold! This is a trap I learned directly from Umibozu!
¡Mira! ¡Esta es una trampa que aprendí directamente de Umibozu!
Silver Fox has been defeated!
¡Zorro Plateado ha sido derrotado!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Kaori's in Danger! Love Means Saying Goodbye (Part 2)"
"¡Kaori está en peligro! Amar es decir adiós (Parte 2)"
You'll get the hammer if you don't watch it.
Te daré con el martillo si no lo miras.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio